Alchemy of Souls.
Ese es el uniforme que llevan los
magos de Jeongjingak.
Mantendrás tu dignidad como
mago de Jeongjingak
y harás todo lo posible para
dominar los hechizos.
Esa es la Placa Espiritual entregada a
los magos de Jeongjingak.
Aquellos que la poseen
tienen pleno acceso a todo lo que
es Songrim y Jeongjingak.
Ese es el Libro de Reglamentos.
Seguirás nuestras reglas,
y si las violan, serán castigados
en consecuencia.
Jang Uk, levántate y
haz una reverencia al líder.
Jang Uk, date la vuelta
e inclínate ante tus
compañeros magos.
A partir de este momento, Jang Uk,
el hijo mayor de la familia Jang,
es un mago de Songrim
Jeongjingak.
-Hola, Uk.
- Jang Uk.
-Felicitaciones.
-Has recorrido un largo camino.
- Muy bien, todos.
Esta noche, tenemos una ceremonia de bienvenida
para nuestro nuevo mago, Jang Uk.
Reunámonos todos en Chwiseonru.
La familia Jang ya ha pagado
todas las botellas de alcohol y
la comida en Chwiseonru.
Así que todos,
prepárense para beber hasta caer.
¡Chwiseonru!
-¡Chwiseonru!
- ¡Jang Uk!
Recuerdo cuando Jang Gang llegó aquí con
un bebé recién nacido como si fuera ayer.
No puedo creer que
este día haya llegado.
Yo tampoco puedo creerlo.
Toma.
Come esto.
¿Qué es esto?
Es una píldora de pasas.
Tómala antes de beber.
Los chicos van a beber hasta caer.
Lo menos que podemos hacer
es tratar de mantener el ritmo.
No necesito esto para
evitar la resaca.
Deberías pensar en tu edad.
¿Qué hay de mi edad?
Mira.
Creo que veo algunas canas.
La luz del sol está
engañando a tus ojos.
Dios mío.
¿No ves lo sedoso
que es mi pelo?
Mira qué hermoso es mi cabello.
Me quedaré con esto.
Sí, tómalo.
Señora Do-hwa.
El joven Maestro Jang
se ha convertido en un mago de Jeongjingak,
igual que el Maestro Jang.
Debes estar emocionada.
Has recorrido un largo camino
desde el día en que nos conocimos.
Lo supe desde el momento
en que te vi.
Eres mi maestro.
Naksu.
Quiero que seas mi maestro.
Qué tontería tan original.
Si sobrevives,
yo seré tu maestro.
Maestro.
Finalmente lo hice.
Mu-deok.
¿Cómo me veo?
¿Me queda bien?
No estoy seguro.
¿Qué voy a saber?
Maestro,
¿cómo se ve su alumno?
Este uniforme no parecía tan malo
para Seo Yul y Park Dang-gu,
pero se ve impecable
en mi alumno.
Es suficiente.
No puedo respirar.
Maestro.
Gracias.
Muy bien, Mu-deok.
Vamos a beber.
Uk, espera.
-Uk--
-Joven Maestro, te ves exquisito.
Joven Maestro.
Toma esto antes de beber.
El Maestro Heo le dio una
píldora de árbol de pasas.
¿Una píldora de
árbol de pasas?
Deberíamos compartirla.
Las píldoras de pasas de uva son las
mejores para prevenir la resaca.
Aquí tienes, sirvienta Kim.
Criada Kim.
Iba a darte esto.
Lo digo en serio.
Criada Kim, vuelve aquí.
Toma esto. Está como nuevo.
Criada Kim, tómalo. Por favor.
El nacido con la estrella
del Rey entró en Songrim.
Su padre, Jang Gang, realizó una brujería
al desprecintar la piedra de hielo,
y su nacimiento fue el
resultado de esa brujería.
Ese niño es un desastre
para Songrim.
¿Por qué crees que Jang Gang
eligió hacer lo que hizo?
Podría haber hecho
a su hijo rey
y usar la piedra de hielo para dominar a Hwansu.
Entonces habría gobernado el mundo.
¿Por qué crees que cerró la puerta
de energía de su hijo
y selló la piedra de
hielo en su lugar?
Porque era débil.
Selló todo y huyó
porque no tenía lo necesario
para manejarlo todo.
¿Crees que Gil-ju
podría haber sido asesinado
por Jang Gang?
Si él ha regresado...
Jang Gang no lo habría hecho
a la vista de todos.
Sospecho del Maestro Lee.
Necesitamos ganar más poder antes
de que Songrim se involucre más.
Hace diez años, tuvimos éxito
en poner nuestras manos en la piedra de hielo
que fue sellada por Jang Gang.
Finalmente la has encontrado.
Bu-yeon.
Entrégame la piedra de hielo.
Ella era tan joven, pero se las arregló para
encontrar la piedra de hielo.
Debo admitir que sus poderes divinos son
realmente sorprendentes.
He oído que Jin Ho-gyeong no es consciente
de la muerte de su hija
y sigue buscándola.
Es por eso que
planeo encontrarla.
Encontraré a la hija que tanto
anhela encontrar,
y haré que Jin Ho-gyeong se
convierta en mi marioneta.
¿Cómo vas a encontrar
a una chica muerta?
Encontraré a alguien.
Alguien que le haga creer que
debe ser su hija, Bu-yeon.
Toma. Come esto.
¿No has comido nada desde
que dejaste el pueblo de Sari?
Qué bien.
Toma.
Come esto.
Come despacio.
¿Por qué una chica ciega
va sola a la ciudad?
Está buscando a un amigo.
Su amiga aparentemente
robó todas sus cosas...
y huyó a la Fortaleza Daeho.
Oh, querida.
Pobre chica.
¿Siquiera sabe a dónde ir?
¿Cuál es el nombre de su amiga?
Mu-deok.
El nombre del amigo que estoy
buscando es Mu-deok.
-¿Mu-deok?
- ¿Cómo va a encontrarla?
¡Tenga un sabroso caramelo!
-¡Tenemos pescado fresco!
- ¡Prueba nuestras deliciosas galletas de miel!
-¡Bienvenidos!
- ¡Vengan a ver!
-¡Echa un vistazo!
- ¡Toma unos pasteles de arroz!
Qué bien.
Hace buen tiempo, ¿verdad?
Mamá,
¿puedes comprar eso para mí?
No tengo dinero para eso.
Por favor, cómpramelo.
¿Qué te pasa hoy?
Todo bien. Un momento.
Dios mío, ¿dónde está?
-¿Dónde está mi bolso?
- ¿Qué pasa?
Mi bolso no está.
-¿Dónde está mi anillo?
-¡Yo también perdí mi anillo!
- Oh, querida.
¿Qué?
¿Esto es?
Este anillo también es barato.
Hablé mucho,
pero todo fue en vano.
-Gracias.
- Sírveme otro vaso.
-Disfruta.
- Gracias.
Sabías quién era yo
todo el tiempo.
Viendo que lo tienes
en lugar de tu amigo,
supongo que ese amigo se ha ido.
¿Joven Maestro Seo?
Mu-deok.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No vas a beber?
No. Ya he bebido bastante.
Estoy un poco achispado.
Pareces estar bien.
Estoy borracho,
por eso me he perdido.
Me pierdo fácilmente cuando no
tengo la cabeza despejada.
¿Cómo puede alguien
perderse aquí?
Levántate.
Te llevaré a casa.
Te has cortado, ¿verdad?
Eso fue peligroso.
¿Me estás regañando de nuevo?
¿Puedes ahorrarte el día de hoy?
No estoy en posición
de regañarte
porque también estoy cometiendo
un grave error.
¿A ti?
Sí.
Siempre he caminado por el camino correcto.
Nunca hice nada malo.
Pero me he desviado.
Y ahora,
estoy sosteniendo tu mano.
No sé qué camino
terminaré tomando.
Terminarás siguiéndome.
Estás sosteniendo mi mano.
Déjanos ir.
La razón por la que te pierdes cuando tienes
muchas cosas en la cabeza...
es que estás concentrado en
demasiadas cosas.
Cuando eso sucede,
trata de concentrarte en una sola cosa.
Ahora mismo,
céntrate en mí y sígueme.
De acuerdo.
Ahora mismo, me centraré en ti.
Joven Maestro Seo, ¿puedo preguntarle algo
que me ha estado molestando?
¿Qué es?
Dijiste que viste una ilusión mía.
¿Qué decía esa ilusión?
Dijo que estaba
enamorada de mí.
-¿Qué?
-¿Por qué estás tan sorprendido?
Tú mismo lo decías
muy a menudo.
Bueno, eso fue porque...
¿Era realmente todo una mentira?
Estoy enamorado de ti,
pero...
Sí, es cierto, lo estoy.
Es mi muestra de gratitud.
¿Realmente cree eso?
Realmente espero que no lo haga.
Es suficiente.
Todo esto es gracias a usted,
Maestro Heo.
Estoy seguro de que la Señora Do-hwa
también estará contenta.
Finalmente siento que
que he hecho algo bueno para
compensar mi culpa hacia ella.
No hiciste nada malo.
Yo fui quien la trajo a Sejukwon
desde su ciudad natal.
Así es como terminó
conociendo a Jang Gang.
Do-hwa era tan amable de corazón.
No puedo creer que él siquiera
pensara que ella haría algo así.
Jang Gang,
ese maldito idiota.
Maestro Heo,
estás borracho.
¡Todo esto es tu culpa!
¿Qué es lo que hice?
La razón por la que llevé a Do-hwa a Sejukwon
fue para poder emparejarla contigo.
¿Pero qué pasó?
Dios mío.
¿Cómo pudiste no ganar el
corazón de una mujer...
con tan buena
apariencia y competencia?
Eres increíblemente frustrante.
Sí, lo recuerdo.
El Maestro Heo puso
la mesa para ti,
pero no aprovechaste
la oportunidad.
Hice todo lo que pude.
todo lo que pude.
Le escribí poemas.
Le di regalos.
Pero usted nunca confesó su amor.
"Estoy enamorado de ti".
"¿Quieres ser mía?"
Siempre rodeabas esas palabras,
pero nunca las decías en voz alta.
Eventualmente, la perdiste por un hombre
que era mucho más directo.
¿Debes decir tus
sentimientos en voz alta?
Deberías ser capaz de decirlo.
Puedes ser muy frustrante.
Actúas interesado,
pero te mantienes distante.
Luego, de repente,
te vuelves íntimo.
Tienes que decirle a una
mujer lo que sientes
para que ella pueda
decidirse a esperar por ti.
Si ese amor es inconstante sólo porque
no expresé mi amor en voz alta,
entonces no lo necesito.
Si una mujer elige dejarme
y amar a otro,
entonces que así sea.
"Que así sea..."
Disfruta el resto de la noche.
¿A dónde vas?
Me voy.
Criada Kim.
Quédate aquí.
Quédate aquí y bebe...
Quédate aquí y bebe con nosotros.
Criada Kim.
Vuelve, ¿de acuerdo?
-Estaré esperando.
- Dios mío.
-Sirviente Kim.
- Será rechazado una vez más.
¡Sirviente Kim!
Así que aquí es donde la
gente del mundo bebe.
Todos te están esperando.
Deberías entrar.
Mi entrenamiento me prohíbe
beber alcohol.
Me he quedado sin té,
así que debo regresar a Danhyanggok.
Así que empácame
algo de comida.
Lo haré, señor.
El olor del perfume de las mujeres
y el maravilloso aroma del alcohol.
Este no es el tipo
de lugar para mí.
Él me ama.
No me quiere.
Me quiere.
Me ama. Él no me ama.
Él me ama. No me ama...
Dios, ¿qué estoy haciendo?
Olvídalo.
¡Oh, Dios! ¡Dios mío!
¿Qué voy a hacer?
Sí.
Dios mío.
Eres un mago.
¿Maestro Lee?
Usted es el Maestro Lee,
¿no es así?
Soy una criada que trabaja para la familia Jang.
Sirvo al Joven Maestro Jang.
Gracias.
No hay necesidad de agradecerme.
Dios mío.
Creo que se enredó
cuando me agarraste.
Espera.
Deja que lo haga yo.
Discúlpame por esto.
Ya está hecho.
He estado esperando a que
aparecieras hoy
para poder agradecerte lo
que has hecho.
Ya está.
¿A dónde fue?
¿Maestro Lee?
¿Es porque no he tomado té de
hierbas por un tiempo?
SEJUKWON
El Maestro Heo no
está aquí ahora.
Pero ha estado
esperando su llegada.
Por favor, entra.
¿Una ceremonia de bienvenida para
un nuevo mago en Jeongjingak?
El Maestro Heo
llegará a casa borracho.
Ambos sabemos cuánto le
gusta el alcohol al abuelo.
Jovencita, ¿deberíamos ir
también a Chwiseonru?
Tu futuro marido estará allí.
-¿Qué?
- La señora Heo me lo contó todo.
He oído que tu abuelo ha elegido a unos cuantos
magos para ser tu futuro marido.
Entre ellos están Park Dang-gu,
el heredero de Songrim,
y Seo Yul de la familia Seo.
No estoy aquí para
casarme.
Estoy aquí para ayudar
en la enfermería real.
¿Crees que el Príncipe Heredero
también está en la lista?
-Con tu belleza...
- Sun-i.
Tu alboroto ya me ha
avergonzado una vez.
¿Lo has olvidado?
Oh, ¿te refieres a ese
mago arrogante?
Deberíamos haber preguntado su nombre
para poder decírselo al Maestro Heo.
Tienes razón.
Debería haber preguntado
cómo se llamaba.
¿Estás bien?
Me pregunto si alguna vez...
volveré a verlo.
Es suficiente.
Uk, me debes una,
así que prométeme esto.
-¿Prometerte qué?
- Que un día..,
cuando te pida que hagas algo, me prometerás
que lo harás pase lo que pase.
De acuerdo. Lo prometo.
Oh, espera.
Antes de que hagas tu promesa,
hay algo que debo aclarar.
Te pregunto esto porque
conoces al Maestro Lee.
Por casualidad, ¿has estado tomando el
té de hierbas castas para entrenar?
No, no lo he hecho.
Nunca.
¿Entonces no practica el celibato?
Por supuesto que no. Quiero casarme.
Eso es ridículo.
Entonces todo está bien.
Toma.
Tú también eres un
candidato ahora.
Los tres son candidatos.
No olvides agradecer al Maestro Lee.
Si él no respondiera por ustedes,
las cosas se habrían complicado.
Por supuesto.
Casi haces que la gente tenga una
idea equivocada de ti
al dominar el Tansu,
que era la especialidad de Naksu.
Uk incluso quería convertirse
en el alumno de Naksu.
¿Qué quieres decir?
¿Perdón?
Estaba frustrado por no poder encontrar un
maestro que abriera su puerta de energía.
Así que lo dijo como una broma.
¿Realmente
dijiste eso?
Sí, lo dije.
Yul, quiero que le digas
qué tipo de castigo se da a los
magos que realizan brujería.
Si realizas brujería, todo tu flujo
de energía será cortado,
y serás incapaz de lanzar
cualquier hechizo.
Entonces serás desterrado de Daeho,
y tus descendientes nunca podrán
convertirse en magos.
Recuerda eso.
No vuelvas a decir algo así.
¿Por qué está mal
hacer hechicería?
¿Qué?
La magia normal también
puede matar a la gente.
Por el contrario, la brujería puede ayudar
a salvar la vida de alguien.
En lugar de
diferenciar entre los dos,
la verdadera intención de una persona detrás
del hechizo parece mucho más importante.
Entonces estás diciendo que estás
abierto a usar la hechicería
si eso significa que puedes
salvar la vida de alguien?
Si puedo usar la brujería
para salvar a alguien,
entonces no creo que
sea un problema.
¡Maldito muchacho!
¡Cómo te atreves!
Eres un mago de Jeongjingak.
¿Cómo te atreves a decir que estás
abierto a usar la magia?
Si así es como vas a ser,
devuélveme el torrente de
energía que te di.
-Mi señor.
-¿Qué pasa?
El Príncipe Heredero está en camino
para encontrarse con Jang Uk.
Su Alteza Real.
Hola, Su Alteza Real.
¡El Príncipe Heredero ha llegado!
¡Normalmente salúdelo con respeto!
Vine porque escuché que
había una celebración.
Pero parece que
la he arruinado.
Si lo piensas, todo esto se está
celebrando gracias a mí,
lo que me convierte en
un invitado bienvenido.
Entonces,
¿por qué la atmósfera pesada?
Estoy seguro
de que en el fondo,
estabas deseando mi funeral en
lugar de una fiesta como esta.
Así que lo menos
que puedo hacer
es saludarte solemnemente
con una cara seria.
Ya sea una fiesta o un funeral,
siempre es importante
que haya alcohol.
Así que te he traído
una jarra de alcohol.
¿Y si se pelean de nuevo?
Mi señor, debería bajar allí.
Esperemos a ver qué pasa.
Para felicitar a Uk por
derrotarme,
le serviré un trago.
Has dominado el Ryusu
y te has convertido en un mago de Jeongjingak
en menos de dos meses desde que
se abrió tu puerta de energía.
Esto es para felicitarte.
Puede que haya perdido
el duelo contra ti,
pero estoy extremadamente feliz
como Príncipe Heredero.
Daeho fue bendecido con
un gran mago como tú.
Eso es definitivamente algo
que vale la pena celebrar.
Bebe esto
y conviértete en el mejor mago que
este país haya visto jamás.
Haz que Daeho
esté orgulloso.
Jang Uk.
Gracias, Su Alteza Real.
También le serviré una copa.
Espero que se convierta en un
gran líder de este país.
Que se convierta en un gran líder,
Su Alteza Real.
Gracias a Dios.
El Príncipe Heredero no
guarda ningún rencor.
El Príncipe Heredero,
el heredero al trono.
Y el niño que nació la noche
de la Estrella del Rey.
Dos de los preciosos tesoros
de Jinyowon se han roto.
Son inútiles como reliquias,
ya que no tienen energía.
Quémalos y tira las cenizas en
el lago Gyeongcheondaeho.
Sí, Madre.
Señora Jin,
el Maestro Jin ha regresado.
¿Padre está aquí?
Cho-yeon.
Cariño.
¡Padre!
Dios, Cho-yeon.
Déjame ver tu cara.
Estás más hermosa que nunca.
He vuelto.
La encontré en una isla
volcánica en el sur.
Ella perdió a sus padres a
una edad temprana,
así que no tiene
recuerdos de ellos.
Parece lo suficientemente mayor
como para ser Bu-yeon.
¿Hay algo que hayas tenido
desde que era una niña pequeña?
A diferencia de Bu-yeon,
ella no puede detectar la energía,
y ella no sabe
como lanzar ningún hechizo.
Tal vez perdió sus poderes mientras
estaba lejos de Jinyowon.
Pero si es realmente un
miembro de la familia Jin,
sus poderes volverán
fácilmente a ella.
Esta puerta nos mostrará
si eres o no un verdadero miembro
de la familia Jin.
¿No soy la hija que tu familia perdió
hace mucho tiempo?
No,
no lo creo.
Pero para agradecerte que hayas venido hasta aquí,
te daré lo suficiente para tu viaje de vuelta.
¿Crees que mamá se enfadará de
nuevo por la decepción?
¿Qué debemos hacer,
padre?
Madre.
El pájaro de la
jaula ha muerto.
Tienes razón.
Pobrecito.
Hasta ayer, podía sentir
una energía débil pero cálida.
Pero ahora no hay nada.
Aunque soy capaz de ver,
tú lo notaste primero.
Todos los seres vivos en este
mundo tienen energía.
Y detectando la energía es
como veo el mundo.
Bu-yeon, puede que no seas capaz de
ver lo que otras personas ven.
Pero eres una chica especial que puede
ver cosas que ellos no pueden.
Me has hecho una nueva
máscara para los ojos.
Madre, pónmela.
Cariño.
No estés tan decepcionada.
La traje aquí sin
mucha expectativa.
¿Así que has traído
a cualquiera?
Supongo que sólo
pretendes complacerme.
Es por eso que hemos fallado en encontrarla
durante diez años.
Yo...
Empezaré a buscarla de nuevo.
Olvídalo.
Jin Mu de Cheonbugwan nos ayudará
a encontrar a Bu-yeon.
Pensé que aborrecías a ese
medio hermano tuyo.
Lo aborrezco.
Pero si eso significa encontrar a Bu-yeon,
ya no me importa juntar
las manos con Jin Mu.
-Piérdete.
- Vete.
Estoy aquí en busca
de alguien.
Mu-deok está aquí, ¿verdad?
Las cosas están ocupadas aquí esta noche,
así que vuelve la próxima vez.
Sigues presionándome.
No debes saber quién soy.
¿Quién eres tú?
Soy un mago de una de las principales
familias de este país.
¿Quieres que te muestre quién
soy con mi energía?
Considérate afortunado.
Si hubiera contenido energía en
mi mano, habrías muerto.
Me disculpo.
Por favor, perdóname.
Esto es sólo un burdel.
¿Te atreves a discriminar a tus clientes?
Los magos de Songrim Jeongjingak
están celebrando dentro.
-¿Songrim?
- Sí.
Y el Príncipe Heredero está aquí también,
así que las cosas estaban muy agitadas.
Escuché que se vendió en el
burdel más grande de Daeho.
Este debe ser un
burdel especial.
Si me dice de qué familia es,
le anunciaré su visita.
No te molestes.
Volveré la próxima vez.
¿Qué está pasando?
¿Quién era esa?
Dice que es una maga de una de
las familias principales.
Creo que es Jinyowon.
La vi llevando algo en su cuello
con el escudo de Jinyowon.
¿Jinyowon?
Esos magos de Jinyowon siempre están ocupados
siendo exigentes y groseros.
¿Estás bien?
No me duele tanto. No era muy fuerte
para ser una maga.
¿Y si estaba mintiendo?
Ese escudo de Jinyowon podría ser falso.
Si te atrapan usando el nombre de una familia
de magos en el Fuerte Daeho..,
podrías incluso ser asesinado.
Qué mujer tan sospechosa.
Supongo que los magos realmente tienen el mayor
poder dentro de la Fortaleza Daeho.
Mu-deok debe estar
en algún lugar.
Necesito vivir de ella por un tiempo.
Si le digo que he venido a devolver esto,
estoy seguro de que me dejará quedarme.
Después de todo, es tontamente amable.
-¿Quién va allí?
-Caramba, eso me asustó.
Espérame afuera.
Sí, Su Alteza Real.
Ya debería estar aquí afuera.
Uno, dos, tres.
Cuatro, cinco...
Su Alteza Real.
Una vez más,
me sentí inmensamente conmovido
por tu infinita generosidad.
Sí,
pretendí ser amable y generoso.
Si pudiera,
habría volcado el lugar.
Pero como dije, no quiero que los magos
de Songrim sean mis enemigos.
¿Qué?
¿Crees que soy de mente estrecha?
Fue muy sabio e
inteligente de tu parte
ocultar las emociones
mezquinas que sentías.
Elegí compartir mis mezquindades sólo contigo,
Sucio Mu-deok.
Sé lo insoportable que debe haber sido
servirle una bebida de felicitación
cuando probablemente querías
envenenarlo en su lugar.
Por eso salí corriendo
hacia aquí con tanta prisa.
Odio tanto a tu maestro,
que se me revuelven las tripas.
Por supuesto.
Mi hígado arde por lo
mucho que lo odio.
Sí, estoy seguro.
Y tú, que lo apoyas...
tampoco me gustas.
Mi generosidad era para ti,
no para él.
Asqueroso Mu-deok.
Si te vuelves a involucrar en una
pelea entre tu maestro y yo,
te mataré primero.
Su Alteza Real, si alguna vez tengo
que morir por su espada,
no le guardaré rencor.
¿Así que te mantendrás al lado de tu
amo sin importar lo que pase?
Qué sirviente tan leal.
¿Debería construir un monumento
para ti en esa dependencia?
Dios,
me honra recibir tu reconocimiento.
Olvídalo. Piérdete.
Antes de que pierda mi generosidad
y vuelva a ser mezquino.
-Su Alteza Real.
- ¿Qué? ¿Qué es lo que quiere?
¿Tienes deseos de morir o qué?
¿Estás bien?
¿Cómo está tu herida?
Podrías haber preguntado
más rápido.
No te preocupes.
No fue un ataque impresionante.
Y Heo Yeom ya me trató.
Te pilló desprevenido porque no
esperabas nada de mi joven maestro,
pero claramente eres mucho
más fuerte que él.
Por supuesto, lo soy. ¿Quién iba a saber
que Jang Uk usaría el Tansu?
Ese ladrón.
Oh,
te refieres a la bolsita
que colgó en el retrete para
deshacerse de las moscas.
¿Dónde está la bolsita
que te di?
¿Por qué lo preguntas?
Me pregunto si la colgaste junto al retrete
para librarte de las moscas.
Lo tengo aquí.
¿Por qué iba a poner algo tan
precioso junto al retrete?
¿No es así?
Sabía que nunca harías eso.
Todo está bien, entonces.
Vuelva a salvo, Su Alteza Real.
-Es suficiente.
- Dios mío.
-Joven Maestro Jang.
- Déjeme en paz.
¿Quiere despertarse, Su Maestro?
-Oye.
- Míralo.
Estará borracho hasta mañana
por la mañana.
Es un peso ligero.
Pero se bebió todas las copas que le
ofreció el Príncipe Heredero.
Entonces podrías haber ayudado.
Tú eres el único que está bien.
Estaba ocupado cantando.
Baja el palanquín.
Sólo aquellos que están autorizados por
Songrim pueden entrar desde aquí.
Si no estás con Songrim,
regresa.
No puedes entrar.
Soy Mu-deok.
Soy la criada del
Joven Maestro Jang.
Ya lo sabes.
Hasta ahora, se te permitía entrar a la criada
de Jang Uk porque era un invitado.
Pero ya no.
Jang Uk es un miembro de Songrim,
pero tú no lo eres.
Así que no puedes entrar.
Entonces, ¿qué pasa con el
Joven Maestro Jang?
Está tan borracho que se desmayó.
Debería estar allí para cuidarlo.
Los sirvientes de Jeongjingak cuidarán
de él a partir de ahora.
¡No!
Necesito cuidar al Joven
Maestro Jang a su lado.
Por favor, déjeme entrar.
Deberías dejarla entrar.
Uk hará un berrinche si se
despierta sin Mu-deok cerca.
Ningún mago de Jeongjingak tiene
derecho a un sirviente personal.
Ahora que Jang Uk está con Songrim,
debe acatar nuestras reglas.
¿Así que estás diciendo que
realmente no puedo entrar?
Esa es la regla.
Deberías irte a
casa por ahora.
Llevaré a Uk a casa después
de que se despierte.
Jang Uk no puede irse.
No puede dejar Songrim hasta que termine
su entrenamiento básico.
Esa es también nuestra regla.
Así es.
Fue así para nosotros también.
¿Estás diciendo que
que no puedo entrar y
mi maestro no puede salir?
¿Así que no podemos
estar juntos?
Ahora que lo sabes,
deberías volver con ellos.
Espera...
Es el primer día de
Jang Uk en Jeongjingak.
¿Quieres que rompa las
reglas en su primer día?
¡Jóvenes Maestros!
¡Por favor, déjenme entrar!
Si ustedes dos se quedan aquí,
ella no se irá.
Si el líder se entera,
será castigada.
Así que vamos a entrar.
Mu-deok, vete a casa por ahora.
Intentaremos encontrar una manera.
¡Joven Maestro!
¡Por favor, llévame contigo!
¡Dios mío!
Abuelo, ¿has estado bien?
Sí, por supuesto.
Has crecido hasta convertirte en
una buena jovencita.
Maestro Heo, uno de los magos borrachos,
fue traído aquí
debido a su respiración irregular.
Dios, sólo está borracho.
Puede tratarlo usted mismo.
Es Jang Uk.
Le diste tu torrente de energía.
¿Qué? ¿Jang Uk?
¿Uk?
Él es ese mago.
Yun-ok, ven aquí.
Sí.
Su puerta de energía permaneció cerrada durante
mucho tiempo, y yo la abrí para él.
Incluso le di mi torrente de energía.
Su nombre es Jang Uk.
"¿Jang Uk?
Sí. Sólo ha pasado un mes,
pero ya ha dominado el Ryusu.
Es un genio.
¿En sólo un mes?
Realmente es increíble.
Bueno,
estoy bastante borracho,
así que debería ir a mi
habitación a dormir.
Por favor, cuida de él por mí.
Adelante.
Muy bien, abuelo.
Nos encontramos de nuevo.
Joven Maestro Jang Uk.
He llegado demasiado
lejos para rendirme.
Entraré sin importar lo que pase.
Mu-deok.
Tu joven maestro está muriendo aquí.
Mi cabeza está dando vueltas como un loco.
Jang Uk.
Si me abandonas,
juro que te mataré.
¿Joven Maestro Seo?
Me imaginé que
todavía estaría aquí.
Y tenía razón.
Me niego a irme.
Debo estar con mi
joven maestro.
Esperar aquí no resolverá nada.
Si te quedas aquí,
Uk romperá las reglas.
Entonces su duro trabajo para entrar en
Songrim habrá sido para nada.
Tienes razón.
Por ahora,
vete a casa y espera.
Te llevaré a casa.
Por favor,
dile esto al Joven Maestro Jang.
No importa lo que pase,
iré a Songrim,
donde está el Joven Maestro Jang.
Así que dile que aguante.
De acuerdo. Se lo diré.
Dios, me duele la cabeza.
Culpo al Príncipe Heredero.
Mu-deok.
-Tráeme un poco de agua.
- ¿Quién es Mu-deok?
¿Quién eres tú?
¿No te acuerdas de mí?
Nos conocimos en la posada.
No mientas.
¡La estuviste mirando
todo el tiempo!
Sí.
Tu nombre era Sun o algo así.
Sí, Sun-i.
¿Por qué estás aquí?
La joven Heo es la nieta del
Maestro Heo Yeom.
Ya veo.
Es un mundo pequeño, ¿no?
Si ella le dice al Maestro Heo
sobre lo grosero que fuiste ese día,
te pondrás en su contra.
De todos modos,
nunca le he gustado.
Ella puede decírselo.
Al menos muestra
algo de gratitud.
La joven Heo te
cuidó toda la noche.
¿Lo hizo?
No debe hablar de eso.
¿Has conocido a Uk antes?
Sí.
Aparentemente Uk ayudó a Yun-ok
cuando estaba en problemas.
Ya veo.
Uk no es el tipo de persona que ayuda
a alguien voluntariamente.
¿Por qué hablas así de él?
Escuché que vino
de la Fortaleza Wol.
La madre del Joven Maestro Jang y
yo también somos de allí.
-Ya veo.
- Tal vez esa sea la razón,
pero me recuerdas a la
Señora Do-hwa.
Supongo que usted y el Joven Maestro Jang
estaban destinados a conocerse.
Si las personas de la misma
ciudad natal se parecen entre sí,
ella también debería parecerse a ti.
Pero ustedes dos no
se parecen en nada.
No entiendo lo que quieres decir.
Criada Kim, eres genial,
pero a veces exageras las cosas
y sacas conclusiones sin lógica.
¿Me estás llamando mentirosa?
Nunca dije eso.
¿Ves lo que acabas de hacer?
Te has alterado demasiado y te has dirigido a
ti mismo como un mentiroso.
De acuerdo. Bien.
Soy un mentiroso que
se molesta fácilmente.
¿Cuándo te he llamado mentiroso?
Eso es más o menos lo
que estás diciendo.
Sigues diciendo eso.
-¿Qué pasa contigo?
- Es tu culpa...
¿Qué tipo de relación tienen?
Tienen una relación
muy vaga y peculiar
basada en el afecto.
-Tú te has enfadado primero.
- Dijiste que era mentira.
Parecen cercanos,
pero no es nada especial.
-Seguiste siendo sarcástica.
-Pero ya ves,
-él es muy lento de mente.
-Sigue adelante y llámame mentiroso.
Es muy frustrante.
Increíble.
Tenemos pruebas y testigos.
¿Testigos? Dios, qué miedo.
¿Cómo terminaste
conociendo a Uk?
-Bueno...
- la joven Heo.
Me disculpo por interrumpir.
Jovencita Heo, ¿podemos hablar?
Sí, claro.
Puede hablar aquí.
Es algo personal.
Venga conmigo.
¿De qué crees que se trata?
El Joven Maestro Jang
parecía muy serio.
Lo sé, ¿verdad?
A juzgar por la forma en
que Yun-ok lo siguió,
debe haber algo en marcha.
-¿Qué podría ser?
- No estoy seguro.
Iré tras ellos y lo averiguaré.
¡Déjalos!
Quiero decir, parecían curiosos.
¿Cómo pueden ser tan lentos?
No tiene remedio.
Es como una enfermedad incurable.
Sólo siéntate.
¿Por qué siempre me regañan a mí?
¿Cuál es el problema?
Por casualidad, ¿le contaste a alguien
lo que pasó ese día?
Seguirme a mi alojamiento
fue grosero e incómodo.
Tu aspecto no me impresionó,
y yo tampoco te seguí.
No.
Nunca hablaría de
algo tan embarazoso.
No crees que sea bonita.
Mi apariencia no te impresionó,
y sé que no me seguiste.
Me siento avergonzada
sólo de pensar en ello.
Así que nunca hablaré de ello.
No soy
una mujer que carece de
sentido común.
No, ese no era mi punto.
El cambiador de almas.
Estaba hablando del cambiaalmas
que intentó atacarte.
¿Así que la persona que trató de atacarme
era realmente un cambiador de almas?
Sí,
pero la palabra no puede salir.
Así que por favor hazme un favor
y mantén el secreto.
Has salvado mi vida,
así que haré lo que me pides.
Gracias.
Deberíamos presentarnos ahora que
compartimos un secreto.
Soy Heo Yun-ok.
Yo soy Jang Uk.
Lo sé. Lo he oído.
Yo también. Ese viejo...
Quiero decir...
El Maestro Heo siempre
presume de su nieta.
¿Mi abuelo dijo cosas sobre mí?
¿Qué dijo?
Podrías avergonzarte.
No querrás decir que...
que iba por ahí diciendo a
la gente cosas como,
"Mi nieta es tan hermosa
como un hada".
Sí, le dijo a todo el mundo que nos quedaremos cegados por tu belleza.
Pero tristemente, no lo estaba.
Esto es muy vergonzoso.
No puedo creer que
haya dicho eso.
Ese viejo...
Quiero decir, así es como el Maestro Heo
muestra su afecto por la gente.
También habla de mi madre
de esa manera.
Alguien me dijo que me
parecía a tu madre.
Supongo que esto es lo que mi abuelo
piensa que son las hadas.
¿Cuál es el problema?
¿No me parezco a ella?
No estoy seguro.
Nunca llegué a conocerla.
¿Cómo podría conocer a un hada?
Así que es difícil de decir.
¿Se te ha pasado la resaca?
Sí, te oí quedarte a mi
lado toda la noche.
Sí.
Pensé que eras Mu-deok.
Me disculpo por las molestias.
Preparé un té con hierbas medicinales...
Esperaba que se quedara
a tomar un poco.
SEJUKWON
Discúlpeme.
¿Has visto a Mu-deok?
Vino conmigo ayer,
pero no la veo.
Estoy seguro de que
se fue a casa.
¿Por qué se iría a casa sin mí?
¿Dejó a su maestro borracho aquí
y se fue a casa?
A partir de ahora, los sirvientes
de Songrim te atenderán.
Mu-deok no pertenece aquí,
así que no puede entrar.
Espera...
Supongo que Mu-deok pensó
que también podría seguir
a Uk en Songrim.
Apuesto a que estaba emocionada
por verte todos los días.
Debe estar decepcionada.
Sí,
me pregunto si está bien.
Uk debe haberse enterado.
Debe estar en camino a
encontrarse con mi tío.
Nunca lo aprobará.
A ningún mago se le dio el derecho
de traer a su propio sirviente personal.
No puedo darle una excepción.
¿Por qué no?
Excepcionalmente me has mantenido fuera
de aquí durante los últimos 20 años.
Entonces,
¿por qué no me das otra excepción?
¿Es porque el maestro
que te enseñó Tansu
vive fuera de estos muros?
Estoy preguntando si
necesitas a Mu-deok
para comunicarte con
ese maestro tuyo.
El Maestro Lee ya ha demostrado que
me he entrenado a mí mismo.
Te salvó de una crisis,
pero la gente sigue hablando.
Algunos incluso dicen que
te enseñó tu padre, Jang Gang.
La gente difundió rumores diciendo
que él no era mi padre.
¿Y ahora dicen que mi
padre me enseñó?
Cuando hay excepciones especiales,
hace que la gente hable.
Rápidamente dominaste el
Ryusu y usaste el Tansu.
Eso no es ordinario.
¿Estás
tratando de llamar la atención
haciendo que la gente hable de ti?
No puedo hacer que el líder
sospeche de Mu-deok.
Él podría descubrir que ella
es una cambiadora de almas.
Muy bien, entonces.
Entiendo que lo desapruebas.
¿Así que vas a
seguir las reglas?
Sí.
Me costó mucho trabajo entrar aquí.
No puedo arriesgarme a que me echen
sólo por un simple sirviente.
Quiero comprar la placa del espíritu
de Songrim en el mercado negro.
Por favor, consígueme una.
¿Cómo puedes pedirme eso cuando
alguien fue asesinado por ello?
Y si te atrapan usando eso,
realmente podrías morir.
Debo permanecer a su lado.
El Joven Maestro Jang me necesita.
Eso no es cierto.
Ya no te necesita.
Te necesitaba cuando estaba huyendo
y ocupado entrenando.
Pero ahora ha entrado
en Jeongjingak.
Los sirvientes de allí
se ocuparán de él,
y los magos de Songrim
le ayudarán a entrenar.
Ya no hay nada que
puedas hacer por él.
¿Por qué te necesitaría?
El líder me puso a cargo de
su entrenamiento básico.
Dejaré de lado los honoríficos ya que
seré tu maestro de ahora en adelante.
Espero aprender de ti.
Este es el Libro de
Regulaciones de Jeongjingak.
Estos libros te enseñan las virtudes
y prohibiciones de los magos.
Se te prohíbe
salir del centro de entrenamiento
hasta que lo memorices todo.
Muy bien.
Seguiré las reglas.
Puedes empezar
leyendo los libros.
Joven Maestro Jang.
Criada Kim.
¿Cómo has entrado aquí?
Pensé que te encerrarían...
en el cuarto secreto de nuevo
por desobedecer al líder.
Pero mírate de
pie en un aula.
Estoy tan orgullosa de ti.
Criada Kim, tienes todo el derecho a estar
orgullosa de tu trabajo.
Has criado a un
buen joven maestro.
Pero debo decir que las mesas
son demasiado bajas.
Las sillas son demasiado
rígidas también.
Como sabes,
soy más alto que los demás.
Así que es incómodo.
Pero no se puede hacer nada al
respecto porque esa es la regla.
¿Cuál es su relación
con la joven Heo?
¿De qué hablaste con ella?
No fue nada importante.
Necesito leer todos esos libros.
Deberías irte ahora, sirvienta Kim.
¿Debería ayudarte a moler la barra de tinta
antes de que empieces a estudiar?
No, necesito preparar todas las
herramientas yo mismo.
Esa es la regla.
Ya veo. La regla.
Muy bien, entonces.
Me iré ahora.
Adiós, ahora.
Criada Kim.
Cuida bien de Mu-deok.
Apuesto a que está preocupada por mí.
¿Por qué iba a preocuparse si tú
estás perfectamente bien?
Apuesto a que es feliz.
Ha pasado por muchas
cosas por tu culpa.
Eres muy exigente con la comida, pero ella
tuvo que cocinar tres comidas al día
en esa montaña para ti. Incluso tuvo
que preparar el agua para el baño
y lavar toda tu ropa.
¿Sabes cuánto trabajo es eso?
Mu-deok realmente
pasó por mucho.
La llevaré a ver flores y
le compraré algo delicioso.
Cuidaré bien de ella.
Mu-deok se sentirá cómoda
si no estás cerca.
¿Lo crees?
Sí.
Jang Uk ya ha
logrado su objetivo.
Así que puede que ya no quiera
tener nada que ver conmigo.
Ya ha abandonado a los maestros.
Debería haberlo envenenado y haber
encontrado algo con lo que chantajear.
Tal vez confié demasiado en él.
¡Mu-deok!
Mu-deok.
¿Tienes la placa espiritual?
Eso no pude hacerlo. Deberías hacer una
prueba para entrar en Songrim.
¿Quieres que haga una prueba
para convertirme en mago?
¿Estás loca?
No seas ridículo.
No, no es eso.
Songrim está contratando actualmente.
Incluso están celebrando un concurso
debido a la feroz competencia.
¿Un concurso?
RECLUTANDO SIRVIENTES
PARA SONGRIM
Sólo están contratando sirvientes.
Mu-deok,
ya eres un sirviente.
Sí, lo sé.
Pero no soy un sirviente ordinario.
No estoy haciendo esto.
¿Por qué estás tan enfadada?
¿Sabes lo difícil
que es pasar?
Mu-deok, pareces agotada.
Come algo antes de irte.
Dios mío.
Criada Kim.
¿Vienes de Songrim?
¿Viste al Joven Amo?
Sí, lo hice.
Lo está haciendo muy bien.
¿Qué quiere el joven maestro
que haga ahora?
¿Cuándo vendrá por mí?
Quiere que te mantengas
bien y saludable.
Disfruta de las flores y
come cosas deliciosas.
¿Me dijo que disfrutara de las flores
y comiera deliciosos alimentos?
Sí, lo hizo.
¿No dijo cuándo
vendría a verme?
De acuerdo con las reglas,
no puede dejar el lugar.
Está decidido a seguir
las reglas ahora,
así que ya no tengo que
preocuparme por él.
Supongo que Uk no tiene intenciones
de mantenerme a su lado.
Mu-deok.
Por casualidad, ¿sabes por quién siente algo
el Joven Maestro Jang?
Me pregunto si es la
joven que vi en Songrim.
¿Una joven?
¿Ya está viendo a alguien?
Verás, una vez me dijo
que su corazón pertenece
a una mujer
que es como un solo huevo de pájaro
en la cima de un árbol alto.
Aparentemente,
él es el único que ella tiene.
Me di cuenta de lo mucho que
se preocupaba por ella.
Cuando un hombre se preocupa por una mujer,
¿qué crees que significa?
Significa que está enamorado.
Pero yo soy el huevo
de pájaro de Uk.
Son huevos de pájaro.
Maestro, permanezcamos leales
y obedientes el uno con el otro.
Casi muero gracias a ti.
Mi loco maestro.
Nuestra relación como maestro y alumno sólo
durará hasta que te conviertas en el mejor
y me ayudes a recuperar mi energía.
En el momento en que recupere mi energía
y me convierta en Naksu de nuevo,
dejaremos de ser maestro y alumno.
¿Puedes decirme por qué?
Porque entonces, ya no deberías tener
una razón para protegerme,
ni yo debería tener una razón...
para no ser tan duro contigo.
¡Maestro!
Soy yo, Jang Uk.
Dios, esto es malo.
¿Qué voy a hacer?
Mu-deok.
Te extraño mucho.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
No tengo intención de
entrenar a Uk.
Así que no lo tomaste bajo tu ala.
Sólo lo encerraste en Songrim.
¡Que alguien me ayude,
por favor!
Definitivamente fue Mu-deok.
¿Por qué tenía que ser ella la que
se alejara de todos los tiempos?
¡Joven Maestro!
¿Qué hay en una carta? Siempre y cuando
entregue sus sentimientos.
El Joven Maestro Jang tiene una dama por la
que tiene profundos sentimientos.
Esto es más difícil de
lo que pensaba.
-¡Su Alteza Real!
- ¡Su Alteza Real!
Ella siempre estuvo
al lado de Uk.
Debes concentrarte cuando estás tratando
de leer lo que no puedes ver.
Mu-deok.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee